Есть немало комментариев, которых люди пишут.
Да, людей, конечно, очень жаль.
Но на всю волю Божья.
Я так понимаю, что эти комментарии пишут верующие.
И тогда у меня возникает вопрос.
Но ведь все пророки, все посланники Бога всегда говорили
«любите и уважайте друг друга».
Основная заповедь — любите Бога и любите друг друга.
Это что, проявление любви?
Когда мы отстраняемся от людей, попавших в беду,
мы вот так вот инертно, безразлично воспринимаем эти трагедии.
Это человеческие трагедии.
Люди погибают.
Я сразу хочу предупредить.
Очередные комментарии о том, что вы манипулируете,
вы вызываете у людей чувство вины.
Друзья, единственное, что вызывает у нас чувство вины —
это бес в нашей голове.
Бес.